مرحبًا بكم جميعًا، وأهلًا بكم مجددًا في هذا الدرس
المتعلق بالنمط.
قبل أن نبدأ، أود أن أقدكم لكم جيمس باركس،
أحد المطورين المشاركين في هذه الدورة التدريبية من
Udacity.
>> مرحبًا.
>> الآن وقد تعلتم كيفية تطوير موقع الويب الأول
باستخدام HTML.
حضر جيمس إلى هنا لمساعدتكم على الانتقال إلى مستوى
أعلى
وإضافة بعض الأنماط إلى مواقعكم.
>> حسنًا، في هذا الدرس، ستعملون على كتابة أنماط CSS
لتحسين مظهر
المواقع وستقومون خلال ذلك بتجربة أدوات المطور المضمنة
في متصفحكم.
وتُعد أدوات المطور مفيدة بشكل لا يصدق مقارنة بالأشياء
الأخرى
حيث ستكتشفون إمكانية اختبار الأنماط سريعًا عبر
استخدامها.
>> هذا رائع، أحب أدوات المطور.
حسنًا، هذا كل ما في الأمر بالنسبة لي وسأفسح لك مجال
الحديث الآن؛ جيمس.
>> حسنًا، دعونا نبدأ.